Repository: pypi-data/pypi-mirror-27
Catalog: packages/neutron-lbaas-dashboard/neutron_lbaas_dashboard-4.0.0.0b2-py2-none-any.whl/neutron_lbaas_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ko_kr

source: <strong>Expected status codes:</strong> The expected HTTP status codes to get from a successful health check. Must be a single number, a comma separated list of numbers, or a range (two numbers separated by a hyphen).
ko_kr: <strong>예상 상태 코드: </strong> 성공적인 상태 확인에서 얻을 수있는 예상 HTTP 상태 코드입니다. 단일 숫자여야합니다. 쉼표로 구분 된 숫자 목록 또는 범위 (하이픈으로 구분 된 두 개의 숫자).

source: <strong>HTTP method:</strong> The HTTP method used to perform the health check.
ko_kr: <strong>HTTP method:</strong> 멤버의 상태를 점검하는데 사용된 HTTP 방식

source: <strong>IP address:</strong> If an IP address is provided it must be a well-formed IPv4 or IPv6 address. The system will attempt to assign the provided IP address to the load balancer. If an IP address is not provided then one will be allocated for you.
ko_kr: <strong> IP 주소: </strong> IP 주소가 제공된 경우 올바른 형식의 IPv4 또는 IPv6 주소여야합니다. 시스템은 제공된 IP 주소를 로드 밸런서에 할당하려고 시도합니다. IP 주소가 제공되지 않은 경우 하나는 당신을 위해 할당 될 것입니다.

source: <strong>IP address:</strong> The IP address of the member to receive traffic from the load balancer. Must be a well-formed IPv4 or IPv6 address.
ko_kr: <strong>IP address:</strong> 로드 밸런서에서 트래픽을 받아줄 멤버의 IP 주소입니다. 양식에 맞는 IPv4 또는 IPv6 주소이어야 합니다.

source: <strong>Interval:</strong> The interval between health checks. Must be greater than or equal to the timeout.
ko_kr: <strong>간격:</strong> 건강 검진 사이의 간격. 시간 초과보다 크거나 같아야합니다.

source: <strong>Method:</strong> The load balancer algorithm that distributes traffic to the pool members. <ul> <li> LEAST_CONNECTIONS: Allocates requests to the instance with the least number of active connections. </li> <li> ROUND_ROBIN: Rotates requests evenly between multiple instances. </li> <li> SOURCE_IP: Requests from a unique source IP address are consistently directed to the same instance. </li> </ul>
ko_kr: <strong>방법:</strong> 풀 구성원에게 트래픽을 분산시키는 로드 밸런서 알고리즘. <ul> <li> LEAST_CONNECTIONS : 가장 적은 수의 활성 연결을 가진 인스턴스에 요청을 할당합니다. </li> <li> ROUND_ROBIN: 여러 인스턴스간에 요청을 균등하게 회전합니다. </li> <li> SOURCE_IP: 고유 한 소스 IP 주소의 요청은 일관되게 동일한 인스턴스로 전달됩니다. </li> </ul>

source: <strong>Port:</strong> The port on which the front end listens. Must be an integer from 1 to 65535.
ko_kr: <strong>Port:</strong> front end에서 listen할 포트 번호입니다. 포트 번호는 1 ~ 65535 사이 숫자를 사용해야 합니다.

source: <strong>Port:</strong> The port on which the member listens for traffic. Must be a number from 1 to 65535.
ko_kr: <strong>Port:</strong> 트래픽을 listen할 멤버의 포트 번호입니다. 포트 번호는 1 ~ 65535 사이 숫자를 사용해야 합니다.

source: <strong>Protocol:</strong> The protocol for which the front end listens. The TERMINATED_HTTPS protocol is only available if the key-manager service is enabled and you have authority to list certificate containers and secrets.
ko_kr: <strong>Protocol:</strong> front end에서 listen할 프로토콜 입니다. TERMINATED_HTTPS 프로토콜은 key-manager 서비스가 활성화되고 인증서 컨테이너와 비밀에 대한 권한이 있는 경우에만 이용이 가능합니다.

source: <strong>Retries:</strong> The number of allowed connection failures before marking the member as inactive. Must be a number from 1 to 10.
ko_kr: <strong>재시도: </strong> 구성원을 비활성으로 표시하기 전에 허용 된 연결 실패 수입니다. 반드시 있어야합니다. 1에서 10까지의 숫자.

source: <strong>Subnet:</strong> The network on which to allocate the load balancer's IP address.
ko_kr: <strong>Subnet:</strong> 로드 밸런서의 IP 주소를 할당하기 위한 네트워

source: <strong>Subnet:</strong> The network which contains the IP address of the member.
ko_kr: <strong>Subnet:</strong> 멤버의 IP 주소를 포함하고 있는 네트워크입니다.

source: <strong>Timeout:</strong> The time after which a health check times out. Must be a number greater than or equal to 0 and less than or equal to the interval.
ko_kr: <strong>시간초과:</strong> 상태 확인이 만료되는 시간. 0보다 크거나 같은 숫자여야합니다. 간격보다 작거나 같아야합니다.

source: <strong>URL path:</strong> The target of the health check HTTP request to the member. Must be a valid URL path.
ko_kr: <strong>URL path:</strong> 상태 체크 HTTP 요청을 보낼 멤버 대상입니다. 반드시 유효한 URL 경로이어야 합니다.

source: <strong>Weight:</strong> The weight of a member determines the portion of requests or connections it services compared to the other members of the pool. A higher weight means it will receive more traffic. Must be a number from 1 to 256.
ko_kr: <strong>Weight:</strong> 멤버의 가중치는 풀내의 다른 멤버들과의 서비스 요청 또는 연결을 비교하여 결정합니다. 가중치가 높을수록 더 많은 트랙픽을 받게 됩니다. 가중치는 반드시 숫자 1과 256사이여야 합니다.

source: A new health monitor is being created.
ko_kr: 새로운 상태 모니터를 생성하고 있습니다.

source: A new listener is being created.
ko_kr: 새로운 리스너를 생성하고 있습니다.

source: A new load balancer is being created.
ko_kr: 새로운 로드 밸런서를 생성하고 있습니다.

source: A new pool is being created.
ko_kr: 새로운 풀이 생성되었습니다.

source: A pool represents a group of members over which the load balancing will be applied.
ko_kr: 풀은 로드 밸런싱이 적용될 멤버들의 그룹을 나타냅니다.

source: Actions
ko_kr: 작업

source: Active
ko_kr: 활성화됨

source: Add
ko_kr: 추가

source: Add external member
ko_kr: 외부 멤버 추가

source: Add members to the load balancer pool.
ko_kr: 로드 밸런서 풀에 멤버를 추가합니다.

source: Add/Remove Pool Members
ko_kr: 풀 맴버 추가/삭제

source: Address
ko_kr: 주소

source: Admin State Up
ko_kr: 관리자 업 상태

source: Allocated Members
ko_kr: 허용된 멤버

source: An error occurred. Please try again later.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Associate
ko_kr: 연결

source: Associate Floating IP
ko_kr: 유동 IP 연결

source: Associate Floating IP Address
ko_kr: 유동 IP 주소와 연결

source: Associating floating IP with load balancer.
ko_kr: 유동 IP와 로드 밸런서 연결

source: Available Instances
ko_kr: 사용 가능한 인스턴스

source: Back
ko_kr: 뒤로

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Certificate Name
ko_kr: 인증서 이름

source: Confirm Delete Health Monitor
ko_kr: 상태 모니터 삭제 확인

source: Confirm Delete Listeners
ko_kr: 리스너 삭제 확인

source: Confirm Delete Load Balancers
ko_kr: 로드 밸런서 삭제 확인

source: Confirm Delete Pool
ko_kr: 풀 삭제 확인

source: Confirm Disassociate Floating IP Address
ko_kr: 유동 IP 주소 연결 해제 확인

source: Connection Limit
ko_kr: 연결 제한

source: Create Health Monitor
ko_kr: 상태 모니터 생성

source: Create Listener
ko_kr: 리스너 생성

source: Create Load Balancer
ko_kr: 로드 밸런서 생성

source: Create Pool
ko_kr: 풀 생성

source: Default Pool ID
ko_kr: 기본 풀 ID

source: Degraded
ko_kr: 퇴화한

source: Delay
ko_kr: 지연

source: Delete Health Monitor
ko_kr: 상태 모니터 삭제

source: Delete Listener
ko_kr: 리스너 삭제

source: Delete Listeners
ko_kr: 리스너 삭제

source: Delete Load Balancer
ko_kr: 로드 밸런서 삭제

source: Delete Load Balancers
ko_kr: 로드 밸런서 삭제

source: Delete Pool
ko_kr: 풀 삭제

source: Deleted health monitor: %s.
ko_kr: 상태 모니터 %s를 삭제하였습니다.

source: Deleted listeners: %s.
ko_kr: 삭제된 리스너 : %s.

source: Deleted load balancers: %s.
ko_kr: 삭제된 로드 밸런서: %s.

source: Deleted pool: %s.
ko_kr: 삭제된 풀: %s.

source: Description
ko_kr: 설명

source: Disassociate
ko_kr: 연결 해제

source: Disassociate Floating IP
ko_kr: 유동 IP 연결 해제

source: Disassociated floating IP address from load balancer: %s.
ko_kr: 유동 IP 주소를 로드 밸런서에서 연결 해제됨 : %s.

source: Each port that listens for traffic on a particular load balancer is configured separately and tied to the load balancer. Multiple listeners can be associated with the same load balancer but each must use a unique port.
ko_kr: 특정 로드 밸런서에서 발생하는 트래픽을 위한 listener의 각 포트는 별도로 설정되어야 하고, 로드 밸런서에 연결되어야 합니다. 여러 Listener 들은 같은 로드 밸런서에 연결되 수 있지만, 각기 다른 유일한 포트를 이용해야 합니다.

source: Edit
ko_kr: 편집

source: Edit Pool
ko_kr: 풀 편집

source: Error
ko_kr: 에러

source: Expected Codes
ko_kr: 예상 코드

source: Expected status codes
ko_kr: 예상된 상태 코드

source: Expiration Date
ko_kr: 만기 일자

source: Floating IP Address
ko_kr: 유동 IP 주소

source: Floating IP address or pool <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>
ko_kr: 유동 IP 주소 또는 풀 <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>

source: Floating IP addresses
ko_kr: 유동 IP 주소

source: Floating IP pools
ko_kr: 유동 IP 풀

source: HTTP Method
ko_kr: HTTP 메서드

source: HTTP method
ko_kr: HTTP 메서드

source: Health Monitor ID
ko_kr: 상태 모니터 ID

source: IP Address
ko_kr: IP 주소

source: IP Address <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk" ng-show="ctrl.tableData.displayedAllocated.length > 0"> </span> Subnet <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk" ng-show="ctrl.tableData.displayedAllocated.length > 0"> </span> <th class="rsp-p1"> Port <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk" ng-show="ctrl.tableData.displayedAllocated.length > 0"> </span> Weight</th> <th class="actions_column"></th>
ko_kr: IP 주소 <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk" ng-show="ctrl.tableData.displayedAllocated.length > 0"> </span> 서브넷 <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk" ng-show="ctrl.tableData.displayedAllocated.length > 0"> </span> <th class="rsp-p1"> 포트 <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk" ng-show="ctrl.tableData.displayedAllocated.length > 0"> </span> 가중치</th> <th class="actions_column"></th>

source: IP Addresses (%(count)s)
ko_kr: IP 주소 (%(count)s)

source: IP address
ko_kr: IP 주소

source: If the listener uses the TERMINATED_HTTPS protocol, then one or more SSL certificates must be selected. The first certificate will be the default.
ko_kr: Listenr가 TERMINATED_HTTPS 프로토콜을 이용하고 있다면, 하나 이상의 SSL 인증서를 선택하십시오. 첫번째 인증서는 default 인증서가 됩니다.

source: Interval (sec) <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>
ko_kr: 인터벌 (초) <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>

source: Least Connections
ko_kr: 최소 연결

source: Listener %(index)s
ko_kr: 리스너 %(index)s

source: Listener 1
ko_kr: 리스너 1

source: Listener Details
ko_kr: 리스너 세부정보

source: Listener ID
ko_kr: 리스너 ID

source: Listeners
ko_kr: 리스너 삭제

source: Load Balancer %(index)s
ko_kr: 로드 밸런서 %(index)s

source: Load Balancer Algorithm
ko_kr: 로드 밸런서 알고리즘

source: Load Balancer Details
ko_kr: 로드 밸런서 세부정보

source: Load Balancer ID
ko_kr: 로드 밸런서 ID

source: Load Balancers
ko_kr: 로드 밸런서들

source: Loading
ko_kr: 불러오는 중

source: Max Retries
ko_kr: 최대 재시도

source: Member ID
ko_kr: 맴버 ID

source: Members
ko_kr: 맴버

source: Members are the actual IP addresses that will receive traffic from the load balancer. Each member must have a unique combination of IP address and port.
ko_kr: 멤버들은 로드 밸런서에서 트래픽을 받게될 실제 IP 주소들입니다. 각 멤버는 유일한 IP 주소와 포트의 조합을 가지고 있어야만 합니다.

source: Method <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>
ko_kr: 메소드 <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>

source: Monitor Details
ko_kr: 모니터 세부정보

source: Monitor type <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>
ko_kr: 모니터 타입 <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>

source: Name
ko_kr: 이름

source: No available certificates
ko_kr: 이용 가능한 인증서 없음

source: No available instances
ko_kr: 사용 가능한 인스턴스가 없음

source: No items to display.
ko_kr: 표시할 항목이 없습니다.

source: No members have been allocated
ko_kr: 할당된 멤버가 없음.

source: Offline
ko_kr: 오프라인

source: Online
ko_kr: 온라인

source: Operating Status
ko_kr: 운영 상태

source: Overview
ko_kr: 개요

source: Pending Create
ko_kr: 생성 대기중

source: Pending Delete
ko_kr: 삭제 대기중

source: Pending Update
ko_kr: 업데이트 대기중

source: Pool 1
ko_kr: 풀 1

source: Pool Details
ko_kr: 풀 세부정보

source: Pool ID
ko_kr: 풀 ID

source: Pool Members
ko_kr: 풀 맴버

source: Pool member weight has been updated.
ko_kr: 풀 멤버의 가중치가 업데이트 되었습니다.

source: Port
ko_kr: 포트

source: Port <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>
ko_kr: 포트 <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>

source: Port ID
ko_kr: 포트 ID

source: Protocol
ko_kr: 프로토콜

source: Protocol <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>
ko_kr: 프로토콜 <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>

source: Protocol Port
ko_kr: 프로토콜 포트

source: Provide the details for the health monitor.
ko_kr: 상태 모니터링에 대한 자세한 정보를 작성하십시오.

source: Provide the details for the listener.
ko_kr: Listener 에 대한 자세한 정보를 작성하십시오.

source: Provide the details for the load balancer.
ko_kr: 로드 밸런서에 대한 자세한 정보를 작성하십시오.

source: Provide the details for the pool.
ko_kr: 풀에 대한 자세한 정보를 작성하십시오.

source: Provider
ko_kr: 프로바이더

source: Provisioning Status
ko_kr: 프로비저닝 상태

source: Remove
ko_kr: 제거

source: Retries <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>
ko_kr: 재시도 <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>

source: SSL Certificates
ko_kr: SSL 인증서

source: Select a floating IP address to associate with the load balancer or a floating IP pool in which to allocate a new floating IP address.
ko_kr: 로드 밸런서와 연결할 floating IP 주소 또는 새로운 floating IP 주소를 할당하기 위한 floating IP 풀을 선택하세요.

source: Select certificates from the available certificates below
ko_kr: 아래의 이용가능한 인증서 중에서 선택

source: Select one or more SSL certificates for the listener.
ko_kr: Listener 에 대한 하나 이상의 SSL 인증서를 선택하십시오.

source: Session Persistence
ko_kr: 세션 지속성

source: Source IP
ko_kr: 소스 IP

source: Subnet <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>
ko_kr: 서브넷 <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>

source: Subnet ID
ko_kr: 서브넷 ID

source: The Available Instances table contains existing compute instances that can be added as members of the pool. Use the "Add external member" button to add a member not found in the Available Instances table.
ko_kr: 사용 가능한 인스턴스 테이블에는 풀의 멤버로 추가 할 수 있는 기존의 컴퓨트 인스턴스가 포함되어 있습니다. "외부 멤버 추가" 버튼을 사용하여 사용 가능한 인스턴스 테이블에 없는 멤버를 추가하십시오.

source: The IP address is not valid.
ko_kr: 올바른 IP 주소가 아닙니다.

source: The URL path is not valid.
ko_kr: URL 경로가 올바르지 않습니다.

source: The expected status code is not valid.
ko_kr: status code가 올바르지 않습니다.

source: The following health monitor could not be deleted: %s.
ko_kr: 상태 모니터 %s는 삭제할 수 없습니다.

source: The following listeners could not be deleted, possibly due to existing pools: %s.
ko_kr: 리스너 %s는 존재하는 Pool들 때문에 삭제할 수 없습니다.

source: The following listeners will not be deleted due to existing pools: %s.
ko_kr: 리스너 %s는 존재하는 Pool들 때문에 삭제되지 않을 것입니다.

source: The following load balancers are pending and cannot be deleted: %s.
ko_kr: 다음 로드 밸런싱는 보류 중이며 삭제할 수 없습니다: %s.

source: The following load balancers could not be deleted, possibly due to existing listeners: %s.
ko_kr: 다음 로드 밸런서는 존재하는 다음 리스너들 때문에 삭제 할 수 없습니다: %s.

source: The following pool could not be deleted: %s.
ko_kr: 다음 풀은 삭제할 수 없습니다: %s.

source: The health check interval must be greater than or equal to the timeout.
ko_kr: 상태 체크 간격은 timeout 값 이상이어야 합니다.

source: The health monitor has been updated.
ko_kr: 상태 모니터가 업데이트 되었습니다.

source: The health monitor is used to determine the health of your pool members. Health checks routinely run against each member within the pool and the result of the health check is used to determine if the member receives new connections. Each pool can only have one health monitor.
ko_kr: 상태 모니터는 풀 구성원의 상태를 판별하는 데 사용됩니다. 건강 검진 풀 내의 각 구성원에 대해 일상적으로 실행되며 상태 검사의 결과가 사용됩니다. 구성원이 새 연결을 수신하는지 판별하십시오. 각 풀에는 하나의 상태 모니터만 있을 수 있습니다.

source: The listener has been updated.
ko_kr: 리스너가 업데이트 되었습니다.

source: The load balancer has been updated.
ko_kr: 로드 밸런서가 업데이트 되었습니다.

source: The load balancer occupies a neutron network port and has an IP address assigned from a subnet.
ko_kr: 로드 밸런서는 뉴트론 네트워크의 한 포트와 서브넷으로 부터 할당받은 하나의 IP 주소를 가지고 있습니다.

source: The max retry count must be a number between 1 and 10.
ko_kr: 최대 재시도 횟수는 1 ~ 10회입니다.

source: The pool has been updated.
ko_kr: 풀이 업데이트 되었습니다.

source: The pool members have been updated.
ko_kr: 풀 멤버가 업데이트 되었습니다.

source: The port must be a number between 1 and 65535.
ko_kr: 포트 번호는 1 ~ 65535 사이 숫자를 사용해야 합니다.

source: The port must be unique among all listeners attached to this load balancer.
ko_kr: 이 로드 밸런서에 연결될 포트는 모든 listener 들 중 유일한 포트이어야 합니다.

source: The timeout must be a number greater than or equal to 0.
ko_kr: 타임아웃 시간은 0 이거나 보다 커야됩니다.

source: The weight must be a number between 1 and 256.
ko_kr: 가중치는 반드시 숫자 1과 256사이여야 합니다.

source: The weight of a member determines the portion of requests or connections it services compared to the other members of the pool.
ko_kr: 맴버의 가중치는 풀의 다른 맴버와 비교하여 서비스의 요청이나 연결 부분을 결정합니다.

source: Timeout
ko_kr: 제한시간

source: Timeout (sec) <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>
ko_kr: Timeout (초) <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>

source: Type
ko_kr: 타입

source: URL Path
ko_kr: URL 경로

source: URL path
ko_kr: URL 경로

source: Unable to create health monitor.
ko_kr: 상태 모니터를 생성할 수 없습니다.

source: Unable to create listener.
ko_kr: 리스너를 생성할 수 없습니다.

source: Unable to create load balancer.
ko_kr: 로드 밸런서를 생성할 수 없습니다.

source: Unable to create pool.
ko_kr: 풀을 생성할 수 없습니다.

source: Unable to delete health monitor.
ko_kr: 상태 모니터를 삭제할 수 없습니다.

source: Unable to delete listener.
ko_kr: 수신 대기자리스너를 삭제할 수 없습니다.

source: Unable to delete load balancer.
ko_kr: 로드 밸런서를 삭제할 수 없습니다.

source: Unable to delete pool.
ko_kr: 풀을 삭제할 수 없습니다.

source: Unable to disassociate floating IP address from load balancer: %s.
ko_kr: 다음 로드 밸런서에서 유동 IP를 연결 해제 할 수 없습니다: %s

source: Unable to retrieve SSL certificates.
ko_kr: SSL 인증을 찾을 수 없습니다.

source: Unable to retrieve health monitor.
ko_kr: 상태 모니터를 검색할 수 없습니다.

source: Unable to retrieve listener.
ko_kr: 리스너를 검색할 수 없습니다.

source: Unable to retrieve listeners.
ko_kr: 리스너들을 검색할 수 없습니다.

source: Unable to retrieve load balancer status tree.
ko_kr: 로드 밸런서 상태 트리를 찾지 못 했습니다.

source: Unable to retrieve load balancer.
ko_kr: 로드 밸런서를 검색할 수 없습니다.

source: Unable to retrieve load balancers.
ko_kr: 로드 밸런서들을 검색할 수 없습니다.

source: Unable to retrieve member.
ko_kr: 멤버를 검색할 수 없습니다.

source: Unable to retrieve members.
ko_kr: 멤버들을 검색할 수 없습니다.

source: Unable to retrieve pool.
ko_kr: 풀을 검색할 수 없습니다.

source: Unable to retrieve secrets.
ko_kr: 비밀을 찾을 수 없습니다.

source: Unable to update health monitor.
ko_kr: 상태 모니터를 업데이트할 수 없습니다.

source: Unable to update listener.
ko_kr: 리스너를 업데이트할 수 없습니다.

source: Unable to update load balancer.
ko_kr: 로드 밸런서를 업데이트할 수 없습니다.

source: Unable to update member list.
ko_kr: 멤버 목록을 업데이트할 수 없습니다.

source: Unable to update member.
ko_kr: 멤버를 업데이트할 수 없습니다.

source: Unable to update pool.
ko_kr: 풀을 업데이트할 수 없습니다.

source: Update
ko_kr: 업데이트

source: Update Health Monitor
ko_kr: 상태 모니터 갱신

source: Update Listener
ko_kr: 리스너 업데이트

source: Update Load Balancer
ko_kr: 로드 밸런서 업데이트

source: Update Member Weight
ko_kr: 맴버 가중치 업데이트

source: Update Pool
ko_kr: 풀 업데이트

source: Update Weight
ko_kr: 가중치 업데이트

source: Use the key-manager service to create any certificate containers before creating the listener. The following documentation provides information on how to create a certificate container: <ul> <li> <a target="_blank" href="http://developer.openstack.org/api-guide/key-manager/containers.html#certificate-containers"> Key Manager API Guide: Creating a Certificate Container </a> </li> <li> <a target="_blank" href="http://docs.openstack.org/cli-reference/barbican.html"> Key Manager Service Command-Line Client </a> </li> </ul>
ko_kr: 리스너를 생성하기 전에 키 관리자 서비스를 사용하여 인증 컨테이너를 만드세요. 다음 문서가 어떻게 인증 컨테이너를 만들수 있는지 정보를 제공합니다. <ul> <li> <a target="_blank" href="http://developer.openstack.org/api-guide/key-manager/containers.html#certificate-containers"> 키 관리자 API 가이드: 인증 컨테이너 생성하기 </a> </li> <li> <a target="_blank" href="http://docs.openstack.org/cli-reference/barbican.html"> 키 매니저 서비스 Command-Line Client </a> </li> </ul>

source: Weight
ko_kr: 가충치

source: Weight <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>
ko_kr: 가중치 <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>

source: You are about to disassociate the floating IP address from load balancer "%s". Please confirm.
ko_kr: 유동 IP 주소를 로드 밸런서 "%s"에서 연결 해제 하려 했습니다. 확인해주세요.

source: You have selected "%s". Please confirm your selection. Deleted health monitors are not recoverable.
ko_kr: "%s"을(를) 선택했습니다. 선택을 확인하십시오. 삭제한 상태 모니터는 복구할 수 없습니다.

source: You have selected "%s". Please confirm your selection. Deleted listeners are not recoverable.
ko_kr: "%s"을(를) 선택했습니다. 선택을 확인하십시오. 삭제한 리스너는 복구할 수 없습니다.

source: You have selected "%s". Please confirm your selection. Deleted load balancers are not recoverable.
ko_kr: "%s"를 선택했습니다. 선택을 확인하십시오. 삭제한 로드 밸런서는 복구되지 않습니다.

source: You have selected "%s". Please confirm your selection. Deleted pools are not recoverable.
ko_kr: "%s"을(를) 선택했습니다. 선택을 확인하십시오. 삭제한 풀은 복구할 수 없습니다.
